Emri im është Josef, jam anëtar i Parlamentit në Kenia.
Paramendoni një fshat Maasai,
dhe një mbrëmje ushtarët e qeverisë vijnë dhe rrethojnë fshatin
dhe iu thonë të rriturve që secili të sjellë një djalë për të shkuar në shkollë.
Kjo ishte mënyra se si shkova në shkollë --
pak a shumë një ushtar i qeverisë tregoi armën
dhe i tha babait: "Duhet të zgjedhësh."
Kështu që shkova shumë rehat në një shkollë misionarësh
që drejtohej nga një misionar amerikan,
dhe gjëja e parë që më dha misionari amerikan ishte një copë çokollatë.
Nuk kisha ngrënë asnjëherë në jetë një gjë të tillë.
Ndaj thashë me vete, me të gjithë këta njëqind djem të tjerë,
ky është vendi i qëlluar për mua. (Të qeshura)